总体评估感受为CNL-P的总体效果较好，提示词的总体复杂度，精确度较高；而RISEN的总体复杂度较低，精度相对较低。
1.评价D1（任务复杂度承载能力）时，CNL-P的提示词模块较多，所以复杂度相对较高，而RISEN的提示词模块较少，所以复杂度相对较低。
2.评价D2（引导设计能力）时，CNL-P的逻辑思维较为复杂，考虑到的因素较为全面，（比如备用流程逻辑，异常流程逻辑等）而RISEN的逻辑思维较为简单，考虑点相对较少，没有考虑到这些方面，可能需要用户对任务进行详细了解与准备。
3.评价D3（可拓展性与可维护性）时，因为两种提示词的整体思维都有明确层级标注，所以都比较容易进行拓展与维护，因此都评分为4分。
4.评价D4（时间符合预期）时，因为CNL-P模型提示语较为复杂，所以相对用时可能会比较长，而RISEN的提示语相对较为简单，用时会短些。
5.评价D5（清晰性与过程严谨性）时，综合考虑两种提示词的过程逻辑性都较高，但CNL-P考虑点更加全面，过程会更加严谨一些，所以评分较高。
6.评价D6（模块化与结构化）时，因为CNL-P的模块较多，结构化标识更加明显，任务细分更细，所以评分更高。
综合考虑两种提示词框架都对写提示词有很大帮助，比起自己最初写的提示词，经过阅读文献后提示词的逻辑性和精确度明显提高，提示词也更模块化。
